####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=08301431) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=08301431) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=08301431)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=08301431) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=08301431) 

#### [巴西染疫不治破12万例 老人过世冲击家庭经济](../pages/prog202/a102929643.md?t=08301431) 

#### [反对派抗争再起前夕 白俄罗斯撤销多家外媒记者证](../pages/prog202/a102929621.md?t=08301431) 

#### [马克龙会见王毅 “强烈关切”香港等中国人权问题](../pages/prog202/a102929576.md?t=08301431) 

#### [气象专家：梅莎将成2020最强台风 朝韩国方向前进](../pages/prog202/a102929599.md?t=08301431) 


#### [朝鲜恐怖防疫:接近中国边境1公里一律枪毙](../pages/prog202/a102929470.md?t=08301431) 

#### [【新闻周刊】共军射导弹对台恫吓 川普警告：中共知道我会怎么做](../pages/prog202/a102929481.md?t=08301431) 

#### [【新闻周刊】法强制户外戴口罩 英吁民众返回工作](../pages/prog202/a102929483.md?t=08301431) 

#### [安倍请辞日相 下任首相对中态度成焦点](../pages/prog202/a102929417.md?t=08301431) 

#### [中共南海军演最后一天 美4军机飞临创纪录](../pages/prog202/a102929388.md?t=08301431) 

#### [澳孔子学院同意讨论六四却无下文 华人吁兑现承诺](../pages/prog202/a102929353.md?t=08301431) 


#### [美国男子重复感染 俄逼近1百万人染疫](../pages/prog202/a102929284.md?t=08301431) 

#### [美日防长会晤：反对改变南中国海现状](../pages/prog202/a102929265.md?t=08301431) 

#### [共军南海演习最后一日 美军4机同台现身](../pages/prog202/a102929250.md?t=08301431) 

#### [近百医卫工作者病亡 土耳其医学会：真实病例数约10倍](../pages/prog202/a102929197.md?t=08301431) 

#### [朝鲜血腥防疫 靠近中国边境1公里者一律枪毙](../pages/prog202/a102929126.md?t=08301431) 

#### [威慑俄罗斯 美军6架轰炸机飞越北约30个成员国](../pages/prog202/a102929090.md?t=08301431) 

#### [法国装甲运钞车刚驶出银行 遭包夹劫走900万欧元](../pages/prog202/a102929012.md?t=08301431) 

#### [盗窃美国机密逃跑 中共军方研究员机场被抓](../pages/prog202/a102928997.md?t=08301431) 

#### [【新闻第一现场】王毅访欧吃闭门羹 安倍继任者谁](../pages/prog202/a102929028.md?t=08301431) 


#### [专家警告中共莫误判形势 否则面临美日台三方开战](../pages/prog202/a102928923.md?t=08301431) 

#### [欧洲不太领情？ 战狼王毅访欧求和受挫](../pages/prog202/a102928904.md?t=08301431) 

#### [台风梅莎快速增强或超过巴威 预估朝韩国移动](../pages/prog202/a102928880.md?t=08301431) 



#### [【禁闻】澳媒曝光中共“千人计划”名单 震动政坛](../pages/prog202/a102928806.md?t=08301431) 

#### [澳洲媒体：中共对中国人发动的战争](../pages/prog202/a102928790.md?t=08301431) 

#### [【禁闻】纵火犯管消防队？中共渗透国际海洋法法庭](../pages/prog202/a102928747.md?t=08301431) 

